Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Zwischen Liebe und Frost]
[Folge 15]
Wenn du wirklich Mitgefühl für sie hast,
Hören Sie auf, sie durchzukriegen.
Du hast sie fast in den Tod gestoßen,
und jetzt tut es dir leid. Hä?
Ein erwachsener Mann,
auch wenn man mit großen Schwierigkeiten konfrontiert wird,
sollte es nicht an einer Frau auslassen.
Was soll ich mit dir machen?
Der, den ich am meisten liebe
meine engsten Familienmitglieder getötet.
Ich wollte nur die Wahrheit.
Aber ich habe Angst davor, was es sein könnte.
Ich fürchte, ich muss dich töten,
aber ich kann mich nicht dazu durchringen.
Ob ich lebe oder sterbe,
Ich werde ihm nur Schmerzen zufügen.
Ich könnte genauso gut weit weg von ihm bleiben.
Auf diese Weise,
vielleicht wird er das alles nach und nach vergessen.
Entschuldigen Sie Ihr Leid,
Herr Chu.
Aber solange Sie
mit meiner Bedingung einverstanden sind,
Ich kann dich jederzeit gehen lassen.
In der Vergangenheit
unter dem Schutz meines Vaters,
Sie haben einen ziemlichen Gewinn gemacht
aus dem Rüstungsgütergeschäft.
Sie können damit noch fortfahren,
Aber
die Gewinne liegen bei mir.
ICH...
kann dem zustimmen,
aber wir müssen einen Vertrag unterzeichnen.
Mit dem verstorbenen Herrn Gu,
es stand fifty-fifty.
Es sollte
bleib so.
Herr Chu,
Ihr Gehirn ist nicht verletzt.
Warum redest du Unsinn?
Denken Sie lieber darüber nach.
Schließlich,
die Toten brauchen kein Geld.
Ich stimme zu.
Was immer du sagst.
Mal sehen.
[Palast der Freude]
[Vertrag]
Sobald Sie Ihren Fingerabdruck drücken,
Das gesamte Geld gehört Ihnen.
Herr Gu,
von nun an werde ich unter Ihnen dienen.
Auf dich.
Herr Gu, töten Sie mich nicht!
Bitte töte mich nicht!
Herr Chu,
als Geschäftsmann,
warum würdest du eine Waffe mitbringen
einen Vertrag unterschreiben?
Rechts?
Wenn Sie gerne Streiche spielen,
dann werde ich hart spielen.
Herr Gu,
Es tut mir Leid.
Nein, ich meine,
Militärgouverneur Gu,
bitte verschonen Sie mich dieses Mal.
Mein ganzes Geld gehört Ihnen.
Sie haben das Sagen.
Bitte verschone mich
diesmal.
Erinnern,
es gibt nur ein Ende
für diejenigen, die mich verraten.
Ich wusste, dass ich mich in dir nicht getäuscht hatte.
Ich werde sie sofort benachrichtigen.
Morgen findet die erste 7-tägige Gedenkfeier
für den alten Gouverneur statt.
Wir werden Sie voll und ganz dabei unterstützen,
als neuer Militärgouverneur erfolgreich zu sein.
Vielen Dank, Herr Liu.
Fräulein Chu, laufen Sie weg.
Während Herr Gu bei der Gedenkfeier des Meisters ist ,
Ich werde dir helfen, rauszukommen.
Okay.
Fräulein, es ist Zeit für ...
Machen Sie sich nicht die Mühe, Kleidung einzupacken.
Nehmen Sie einfach Geld und ein paar Trockenrationen mit.
Geh schnell.
Danke, Qiao.
Bedanken Sie sich nicht bei mir.
Wenn ich Ihren großen Ärger loswerde,
wird mein Leben leichter.
Qiao!
Öffne die Tür!
Aussteigen!
Qiao.
Besorg mir etwas Geld.
Ich habe die Verbindung zu dir schon vor langer Zeit abgebrochen.
Sie kommen nur zu uns
wenn Sie durch Glücksspiel pleite sind.
Sogar Tiere haben
mehr Gewissen als Sie.
Lass uns gehen. Ignorier ihn.
Aussteigen.
Du elendes Weib,
kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten.
Ich warne dich,
belästigen Sie sie erneut,
und ich werde dich verkrüppeln.
Du wagst es, mich zu schlagen?
Das ist mein Revier!
Heute werde ich mich um euch beide kümmern!
Miss Chu, geht es Ihnen gut?
Wie hast du meine Frau gerade genannt?
Ich sagte...
Ich sagte, Madam,
Fräulein, liebes Fräulein,
wunderschön und gutherzig...
Hau ab!
Du bist noch nicht einmal geheilt.
Warum gehst du?
Du hast mir nichts erklärt.
Habe ich dir erlaubt zu gehen?
Lass mich gehen,
und lass dich auch gehen, ja?
Denken Sie nicht einmal darüber nach.
Dieses Leben von dir,
Ich habe große Anstrengungen unternommen, um es zu retten.
Passen Sie besser gut darauf auf
und keinen weiteren Ärger verursachen.
Herr Gu!
Es war alles meine Idee.
Bestrafe mich einfach.
Sie haben sie gehen lassen,
während sie noch verletzt ist.
Ich sollte dich bestrafen.
Lasst sie los.
Es hat nichts mit ihr zu tun.
Du hast mich dazu gedrängt!
Fräulein Chu!
Geht es dir gut?
Aussteigen.
Es wird kein nächstes Mal geben. Raus!
Ja, Sir.
Wie haben sich die Dinge
Könnte es so zwischen uns enden?
[Gedenktafel für Gu Rongchong]
Wenigstens bist du aufgetaucht.
Tongpei kam nur
wegen dringender Angelegenheiten zu spät.
Tongpei,
die glückverheißende Stunde ist vorüber.
Wir haben die Riten durchgeführt.
Zünde Weihrauch für Vater an.
Sie kommen
sogar zu spät zur Gedenkfeier Ihres Vaters.
Sie vernachlässigen auch militärische Angelegenheiten.
Was machst du den ganzen Tag?
Der plötzliche Tod unseres Vaters
verließ Tongpei
auch von Trauer erfüllt.
Er wollte nicht vernachlässigen
militärische Angelegenheiten.
Bitte haben Sie alle Verständnis.
Wir haben darüber gesprochen.
Pei ist zu impulsiv
um als Militärgouverneur erfolgreich zu sein.
Das,
nur Sie sind für die Rolle geeignet.
Sie haben sich schon vor langer Zeit verschworen.
Warum führst du mir diese Show vor?
Die Position hat mir nie etwas ausgemacht.
Gouverneur zu werden
ist nur der Anfang.
Ich werde dafür sorgen, dass Sie alle rechtzeitig dafür bezahlen.
Qiao, halte durch!
Drücken!
Geht es dir gut?
Qiaos Fruchtblase ist geplatzt.
Wir müssen das Baby sofort zur Welt bringen.
Stirb, hol noch eine Schüssel heißes Wasser.
Okay.
Atmen.
Sie sind noch nicht vollständig geheilt. Übertreiben Sie es nicht.
Es ist dringend und mir geht es im Moment gut.
Warum stehst du da? Raus hier!
Ich werde helfen.
Weiter so. Das Baby ist fast da.
Einatmen.
Dieses Kind soll
eine Verbindung zu Ihnen haben.
Wenn es Ihnen nichts ausmacht,
Lassen Sie sie Sie
als ihre geschworenen Eltern anerkennen.
Okay.
Herr Gu.
Herr Gu,
Ich bin der Arzt
, der den verstorbenen Herrn Gu untersucht hat.
Mein Name ist Song Lin.
Herr Gu Tongce zwang mich
den Autopsiebericht zu fälschen
des Gouverneurs.
Die wahre Todesursache
war eine Schusswunde in der Brust.
Ich hatte nie vor, dieses Geheimnis preiszugeben.
Doch sobald er
Militärgouverneur wurde,
er schickte Männer, um mich zu töten und zum Schweigen zu bringen.
Ich hatte keine andere Wahl
sondern um Sie anzuflehen, mein Leben zu retten.
[Autopsiebericht]
„Liebe ist ein Abgrund, dem man nicht entkommen kann“
„Je mehr ich zweifle, desto mehr Angst habe ich“
„Funken des Hasses
entzünden sich im Herzen“
„Je mehr ich mich kämpfe,
desto heiserer wird meine Stimme“
„Ich schütze mich immer wieder“
„Ich zögere bei jedem Wort
und in jedem Moment“
???Ich täusche vor, kämpfe???
„Fliehen und brechen“
„Die endlose Fessel der Dunkelheit“
???Lass den Hass los???
???Bleib nicht stehen???
„Nur wenn Blumen verwelken
, bilden sich Narben.“
„Lass Liebe und Hass
mit dem Wind zerstreuen“
„Lass mich frei sein“